本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
我也差不多觉得不愉快了
你们为什么还要坚持无意义且难看的挣扎
翻译: 爱吃香菜的香菜 晴天  时轴/初校: 绝恋魔王  校对/压制: Shad0w1and
战斗的结果明明已经显而易见了
结果已经决定好的过程有什么意义
过程才是重要的
趴在地上等死还是拿握着剑坚持到死
因为我们是人类
浑身漆黑的身姿
简直就像是暗黑骑士
好吧 无论如何都渴望痛苦的话
我就赐予你非常非常漫长的悲惨命运
悲惨到你哀求我快点杀了你
那可不够呢
要我为自己的愚蠢付出代价的话
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨铭心的回忆 闪耀光辉的尊严
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
同命运抗争吧
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
在你声音传达不到的地方
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
は
从没人告诉我 会有如此扭曲的规则
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
幼
い
頃
に
強
く
願
った
自儿时起就念念不忘
幼
い
頃
に
強
く
願
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
追寻梦之所在的旅程 这才刚刚开始
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
不再浪费时间唉声叹气
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
眼前的极限之壁 现在就由我击碎
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨铭心的回忆 闪耀光辉的尊严
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
ド
不论经受怎样的痛楚 都无法改写我的记忆
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
憶
展目远望 静心感受誓言的存在
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
双目清明 定将以这条路找到你
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
就让这声音响彻天际 同命运抗争吧
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
PROUD
OF
MYSELF
为自己而骄傲
PROUD
OF
MYSELF
我的英雄
「海伊·诺鲁基亚流」的架势
也就是说 会使出一击必杀的剑
这是单手直剑四连击剑技「水平四方斩」吧
Vertical Square
剑技？
刚刚确实这样说了吧？
是从优吉欧的记忆里读出来的吗？
要是那样的话
只要使用优吉欧还没见过的四连击以上的剑技...
这是细剑六连击技「十字苦刑」
Crucifixion
不可能
太刀单发技「绝空」
关于支撑这个世界的系统 没有我不了解的地方哦
怎么这样...
真不像你啊
优吉欧
桐人
不止是整合骑士们被夺取了记忆
我和桐人都忘记了重要的事
我们和爱丽丝在卢利特的村子出生 一起长大
没错 我也想起来了
爱丽丝被骑士带走的时候 我也在场
那时我什么也没有做
明明年幼的你鼓起勇气 想对抗整合骑士
优吉欧
所以这次该我推你一把了
这次我们一起拯救爱丽丝吧
来吧 桐人
桐人
你的话 还能再次站起来
无论多少跌倒多少次 都能站起来
快 站起来 桐人
我的挚友
我的...
英雄
嗯 我会站起来的 为了你
无论多少次
为什么
为什么要那样愚蠢地反抗命运
唯有那样 唯有反抗
才是我站在这里的理由
这里是我的世界
没被邀请的侵入者 绝不饶恕这种行为
跪下来
伸出脑袋
服从我吧
不对
你只是一个篡夺者
你不爱这世界和在那里生存的人们
就没有支配者的资格
爱就是支配
我爱一切 支配一切
雕虫小技
可恶
还没有结束
没想到
两把剑都不是金属
意外 真是意外的结果
居然受到把这里的资源全部收集起来
都无法修复的伤
既然这样
没有办法
你干什么
虽然比预定早了不少
我就先走一步了
再见 小子
后会有期
下一次
就在你的世界
等 等一下
大人 请带上我
放开我 快放开我
这个无礼的家伙
终于 终于能和大人合为一体了
就凭你这个丑陋的小丑
啊 大人 我的阿多米尼斯多雷特大人
我要...
把我的世界...
结束了吗？
优吉欧
止住 止住啊
为什么啊 优吉欧
回来啊 优吉欧
Stay cool 桐人
优吉欧 你等一下
我马上治好你
不用了
这样就好 桐人
你在说什么啊
哪里好了
如果不变成这样的话
我和你就会为了各自的爱丽丝
不得不对战吧
我为了夺回爱丽丝的回忆
而你...
为了守护整合骑士爱丽丝的灵魂
那就来战啊
我给你全部治好 跟我打啊
你已经比我还要强大了
所以 为了你的爱丽丝 和我...
我的剑已经断了
而且我因为自己的软弱
对桐人拔剑相向
我理应为此... 赎罪
你没有罪 你怎么可能有罪
你一直坚持不懈战斗到现在
要是没有你
就不可能打败阿多米尼斯多雷特
所以 你没有必要自责 优吉欧
是吗 是这样就好了
桐人 我... 一直很羡慕你
比谁都强大 受大家欢迎
说不定连爱丽丝也 对你...
但是我总算明白了
爱不是需要去追求的东西
而是应该付出的东西
这是爱丽丝告诉我的
喂 手停下来了哟 桐人
看 我的都快好了
你的怎么样了
我的更快些
就差这么一点了
那我们就在努力一下完成它吧
喂 我们差不多该回去了吧
会被发现的
没事的啦 再待会儿吧 就一会儿 好吗？
真拿你没办法
那真的就再待一小会儿啊
嗯
做好了
我也好了
什么啊 你们俩在这个地方啊
你们在干什么呢
优... 优吉欧
虽然早了三天 优吉欧
祝你生日快乐
这个是... 给我的吗
虽然比不上你哥哥拿的真剑
但是这比你在杂货店看到的任何木剑都要厉害
好厉害 我会好好珍惜的
谢谢你们俩个
好高兴啊
第一次收到这么让我高兴的生日礼物
喂 别哭啊
我没哭
等...
我们三个人的确曾一起度过一段时光
ひたひた零れる 赤い赤い錆色
荡漾着漂散而去 是一片血红锈色
虽说要在这里分开了
但是回忆会永远保留下来
在你的心里
永远保留着
所以 没事了
わたしは煤けたブリキのひと
我是泛黑的镀锡铁做成的
所以 没事了
不要哭啊 桐人
空っぽの身体に トクン トクン 脈打つ
空空的体内有怦怦的心跳
啊... 回忆在我这里
永远... 留在我心里
是啊 所以我们永远是挚友
あなたが悪い魔法を解いたのでしょう
是你解开了恶毒的魔法吗
你在哪儿 桐人 我看不见你了
おやすみ また逢える日まで
明明直到相逢都一直沉眠
在这儿 我在这里
啊 看见了
在黑暗里闪闪发光
就像星星一样
ずっと ずっと 穴の空いていた胸が
一直以来如此空荡的胸口
跟每天晚上我在基加斯西达树底下 仰望的星空一样
跟桐人的剑发出的光辉也好像
いまはこんなに痛いよ 痛いよ
如今却感觉到钻心的疼痛
对了 桐人的黑色的剑
叫「夜空之剑」就很好
深く 深く あなたが残した
你在我体内深深刻留下的
恩 好名字
谢谢 优吉欧
将这个悲伤的世界
この痛みが心なんだね
这种疼痛就是所谓的心吧
如夜空一般...
温柔的... 包覆着...
这样... 应该可以了吧
恩 接下来就交给那两个人吧
肯定会把世界引导向应该前进的方向
说的也是 那... 我们走吧
恩
呼叫外部监视者
请确认
执行此操作将使Fluctlight加速倍率
固定在1.0倍。是否确定执行？
确认
取消
菊冈 听得见吗 菊冈
菊冈
菊冈二佐 门被突破了
已经撑不住了
我们将放弃主控室 关闭耐压隔板
抱歉 请再撑两分钟
现在这里不能被夺走
这是什么
比嘉 封锁还没完成吗
还需要八... 不 七十秒
菊先生 里面有人呼叫
这是... 是他！ 桐谷君
什... 什么？
是桐人吗？
你在吗？ 桐人
没错 听好 菊冈... 你做的好事！
之后怎么骂我都行
现在先听我说
什么？
喂 到底那边发生了什么？
抱歉 没有时间了
听好 桐人 去找一个叫爱丽丝的少女
然后把她...
哪儿还用找 她就在这里
你说什么
竟然有这种事 这是奇迹啊
好 等这次通讯结束
我会把FLA调回1000倍
然后你带着爱丽丝
到「世界尽头祭坛」
Word End Altar
就算你说要去
听好 祭坛是从东门出去后一直往南
不好
那些家伙想要侵入供电室
什么
只切断电源线 别切到「Light Cube Cluster」控制线
交给我吧伙计 不会有那种失误的
糟了 菊先生
现在主电源被切断的话会引发浪涌电流
「Light Cube Cluster」虽然被保护了起来
但在副控里的 桐谷的STL会遭到过电流
Fluctlight会被烧掉的啊
这里的封锁工作交给我
比嘉 你带神代博士和明日奈
撤退到上轴区 帮忙保护桐人
明日奈
亚丝娜在那里 在拉斯里吗？
Rath
这是到底为什么
不行了 电源被切掉了 螺旋桨要停了
桐人 桐人
亚丝娜...
So this is me 重すぎる鎧で
这就是我 身着沉重的铠甲
歩けなくなった 臆病な勇者
已迈不开步子 胆怯的勇者
愛されたくて 守りたくて 振るった剣は
怀抱着对爱的渴望 与守护的信念 挥舞的这把剑
差し出された手に刺さって 抜けないよ
却刺向了向我伸来的援手 无法拔出
まだ 癒えないまま Life goes on
伤痕还未痊愈 生活依在继续
Oh Everything turns to ash to ash
啊 一切终将化为尘埃
命は彼方を目指す
人生总在向对岸前行
傷つけた罪と痛み 引き摺って
背负着伤害人的罪恶
And everything turns to dust to dust
啊 一切终将化为尘土
倒れて土に還るとき
当倒下归为尘土之时
せめて小さな花がほら 咲きますように
只望坟前有小花绽开
forget-me-not
勿忘我